Wat heb je voor het laatst gevonden? - Skunk
Bob - Wat doe je dagelijks voor werk? - Werk? Nee joh.
Waarmee smeer jij je geliefde boterham op zondagochtend? - Ik heb de luxe dat op zondagochtend voor mij het boterhammetje wordt gesmeerd in die opvang waar ik in het weekend mag overnachten
Heb je een alibi voor de avond van de moord en kan iemand dit bevestigen? - Beetje rondgereden op mijn Tomos, zoals altijd begonnen in het centrum, daar gooien mensen soms gewoon een werkende tv weg! Nou, gisteravond had ik minder geluk. Niks aan te doen.